...مجدداً، للمسافرين على الرحلة رقم 1457"
إلى (أورلاندو)، الرجاء الاستفادة من إعلان ...
"صعود الحقائب إلى الطائرة
اليوم 2
ستأخذونها من قسم الأمتعة"
"(في (أورلاندو
"الطائرة ممتلئة جداً، اليوم"
مرحباً -
"أجل، (جون نيل) يتحدث" -
لقد مارستي الجنس معي، للتو"
"وغادرتي بدون توديعي
أجل، انتهى الأمر برحلتي للتأجيل
لذا... آسفة على ذعري
حسنٌ، إن لم يتسنى ليَّ رؤيتُكِ، مجدداً"
"أردتُ أن أقول فقط، أسعدتني رؤيتُكِ مجدداً
أجل، أسعدتني رؤيتك أيضاً
اسمعي، استخدمي البريد الالكتروني الآخر"
"الذي أعطيتكِ إياها... لأنّه الوحيد الآمن، اتفقنا؟
اتفقنا
"أأنتِ بخير؟" -
...أجل، أنا فقط -
طائرتي تأخرت، وأنا تعبة
عليكِ الذهاب للبيت، والإستراحة"
"هونغ كونغ)، طريقٌ طويل)
...انتباه للمسافرين في الرحلة رقم 5228"
انتظر -
"(إلى (مينابوليس ... -
"أهذا النداء لكِ؟" -
أجل إنّه لي، إنّهم يستدعون رحلتي -
لا بأس، حسنٌ، انظري، سعيدٌ جداً
لإتصالكِ
شكراً، وداعاً -
"وداعاً " -
"الرجاء تجهيز تصاريح مروركم"
شكراً
(كولون) (هونغ كونغ)
عدد السكان 2.1 مليون
(لندن) إنجلترا)
عدد السكان 8.6 مليون
(مينيابوليس) (مينيسوتا)
عدد السكان 3.3 مليون
"(أي آي أم أم ألدريسون)"
(طوكيو) (اليابان)
عدد السكان 36.3 مليون
اليوم 3
(أتنلانتا) (جورجيا)
"مركز السيطرة والوقاية من الأمراض"
(صباح الخير، (روجير -
مرحباً -
إذن لقد خسرتَ حقاً، بتوقعاتكَ
لنتائج مباريات كرة القدم؟
،عليكَ التخلي عن أسودك أيها الدكتور
اختر بعقلك، لا قلبك
أجل، شكراً على النصيحة
...أجل، أيها الدكتور -
نعم؟ -
أعلم أنّكَ مشغول... هل لديك لحظة؟ -
بالطبع -
لديَّ سؤالٌ طبي
ابني، يُعاني من مشاكل بالمدرسة
نقص انتباه شيء -
"تقصد "نقص انتباه ونشاط فوضوي -
أجل -
هل شُخص من قبل؟ -
ذلك الأمر، يُريدونه أن يُقابل أحداً
كنتُ أتسائل إن كان يُمكنُكَ مقابلته
أنا لستُ ذلك النوع من الأطباء -
...لم أكن أعلم، ظننتُ وحسب -
،مع ذلك
ربما يُمكنني تفضيل أحد لك
حقاً؟ -
أجل، إنّه مرض يُمكن علاجه -
حسنٌ -
سنجد أحد، ونجعله يُلقي نظرة -
لن تكون، مشكلة -
حسنٌ -
أجل -
شكراً، أيها الدكتور -
العفو -
(سان فرانسيسكو) (كاليفورنيا)
عدد السكان 3.5 مليون
لمَّ لا يُساعده أحد، أهو بخير؟ -
اقرئي المشاركات -
البعض يقول أنّه تمثيل، مشروع فني
البعض يقول السلطات لن تُشرّح الجثة
بل ستُغطّي على الأمر
تُغطي ماذا؟ -
لا نعرف -
"ربما "داء ميناماتا
كما تعلمين، من الزئبق في الأسماك
،لقد تفشى في الماضي
صناعة الأسماك قمعته
"مرضٌ صناعي" -
لكنّه رجلٌ واحد فقط -
لا نعرف ماذا حدث -
رجلٌ واحد على الفيديو -
ليس الجميع لديه البصيرة، ليموت
أمام كاميرا، الذين لا نراهم يقلقوني
الأسماك تُصدر لجميع أنحاء العالم، من هناك
كم شخص يقرأ جريدتُكِ على طبق من السوشي؟
،آلن)، لم يعد لدينا ميزانية مستقلة)
...وبعد انفلونزا
انتظري لبضعة أيام، وسينتشر هذا بواسطة
موقع (تويتر) و(يوتيوب) بجميع أنحاء العالم
لا نُريد أن نكون الصحيفة التي
فعلّت الانذار الكاذب
سأُري الأمر لـ(هوبارت)، هو يدير أمور الصحة حالياً -
ستعطيه قصتي؟ ستُعطيه قصتي، أليس كذلك؟ -
كلا (آلن)، أحاول مساعدتك وحسب
إنّه رجل واحد في حافلة
لقد سجلّت هذا الاجتماع -
نحتاج لمعلومات أكثر من ذلك -
إذا نُشرت هذه القصة في صفحة
الوقائع، سأقاضيكِ
(عظيم، حسنٌ، وداعاً (آلن
لا تتصل بيَّ بعد الآن
(الإعلام المطبوع يموت يا (لوراين
إنّه يموت، سأحجزُ لك مقعد على الحافلة
(مرحباً، أنا (ميتش إيمهوف
(زوج أم (كلارك)، (كلارك مورو
حسنٌ، سأعلمه أنّكَ هنا -
حسنٌ -
قال أنّه يشعر بحرارة عالية في
(صف السيدة (تايتوم
قستُ حرارته بعد اتصالي
فوق المئة بقليل
حسنٌ لا بأس، أولٌ أمه والآن (كلارك) العظيم
حسنٌ، دعنا نذهب لجلب الحساء لكَ ولأمك
آمل أن تتحسن (كلارك)، حسنٌ؟ -
حسنٌ، شكراً لكِ -
طوبى لكَ
سنتغلبُ على هذا الشيء
"بحلول "عيد الشكر
اليوم 4
جوري) ستذهب مباشرة إلى بيت أمها)
بعد عودتها من رحلة فرقتها
اليوم 5
ومقابلة عملي، أؤجلتَ إلى الأسبوع القادم
لستُ متأكداً من معنى ذلك، آمل لا شيء
ذراعي
تعاليَّ إلى هنا، اجلسي، اجلسي
انتبهي لقدميكِ، هيا
هيا، هيا يا عزيزتي
حسنٌ، مالذي حدث؟
هل تناولتي الكثير من دواء الرشح؟
(عزيزتي؟ (بيث)، (بيث
عزيزتي، عزيزتي
بيث)، يا آلهي، يا آلهي)
(عزيزتي، عزيزتي، (بيث
أمي؟ -
لا، لا، ابقى عندكَ (كلارك)... لا تتقدم -
اذهب وحسب... اذهب إلى غرفتك
يا عزيزي
عزيزتي، عزيزتي
(بيث) -
بيث) أيمكنُكِ سماعي؟) -
اسمي الد.(أرينغتون)، أنتِ في المشفى
(عانيتِ من نوبة مرضية هذا الصباح، (بيث
ألديها تاريخ مع النوبات المرضية؟ -
كلا، كلا -
حساسية؟ -
"أعتقدُ أن لديها حساسية ضد "البنسلين -
هل وقعتَ مؤخراً؟ ضربت رأسها؟ -
...كلا، لقد عادتَ من رحلة -
ماذا عن مخدرات؟
ميثيلين" "أكسسي"؟"
لا، لا، نحن لا نفعل ذلك
حسنٌ، دعونا نحصل على المساعدة -
(يا آلهي، (بيث)، (بيث -
سيدي، عليكَ المغادرة، عليكَ المغادرة
دعونا نحصل على بطانة وأعطوني
غرامين من "الاتيفان"، من فضلكم
لذا رغم كل جهودنا، فشلت بالإستجابة
حسنٌ -
وقلبها توقف... ولسوء الحظ لقد ماتت -
صحيح
(آسفٌ سيد (إيمهوف -
أعرفُ أن ذلك يُصعب تقبّله -
حسنٌ، إذن، أيمكنني التحدث معها؟ -
سيد (إيمهوف) آسف، زوجتكَ توفيّت -
أعني، لقد رأيتها للتو
لقد كنا سوياً بالبيت
أهنالك أحد يُمكننا الإتصال به؟
أحدٌ تعتقد أنّه يجب أن يكون برفقتك؟
أعني، لقد تعشيّنا سوياً، لقد تناولنا
البيتزا، قالت أن طيارتها تأخرت
ذكرتَ أنّها كانت مسافرة، (هونغ كونغ)؟
...تفحصنا آخر النشرات
الأمراض الوحيدة هناك هي
..."الحصبة" و"انفلونزا الخنازير"
وهي لم تموت جراء ذلك -
إذن ماذا كان؟ -
نحن لا نعرف الداء دائماً، أعني البعض
يُصاب بداء ويعيش، والبعض يموت
سيتوجب علينا اعلام الطب الشرعي
وقد يطلبون تشريح الجثة
أو إن أردت، يُمكنني طلب تشريحها أنا، ولكن
لا أضمن لك، أنّه سيُخبركَ بشيءٍ لم أُخبرك به
أفضل تخمين لي هو أنّه إما
..."التهاب سحايا" أو "التهاب دماغ"
وفي حالة التهاب الدماغ، فنحن
في الظلام أغلب الوقت
لو كنا في الصيف، كنتُ سأقول
..."لدغة حشرة، فيروس "غرب النيل
...لا أعلم -
"الهربس" قد يُسبب "التهاب الدماغ" -
"إنّها غير مصابة بالـ"هربس
مالذي تتحدث عنه؟ مالذي حدث لها؟
مالذي حدث لها؟ -
حسنٌ، حسنٌ -
سيد (إيمهوف)، هنالك مستشارين للأحزان
مُساعدين جداً في مثل هذه الحالات، حسنٌ
قد تجد حلاً هناك
الآن، أنا آسف
مرحباً
اغلق الهاتف، واتصل بالطوارئ حالاً
الطوارئ، حالاً
قال أنّه يُعاني من صداع، فوضعته في
الفراش مباشرةً، لا أعتقد أنّه يتنفس
(كلارك)، (كلارك)
يا آلهي، أهو ميت؟
(جنيف) (سويسرا)
"منظمة الصحة العالمية"
ما سمعناه من (بكين) أن التدفق يحتوي"
"(على اقحوان معقد في (هونغ كونغ
"حالتان وفاة وعشرة حالات يُشتبه بها"
(مقاطعة (شاندونغ) (الصين
عدد السكان 96.1 مليون
"كيف نُحدد طريقة منع انتشاره؟" -
"إنّهم يتبعون نفس الخطوات المُتبعة لمرض "السارس" -
يحجرون على المُركب ويراقبون"
"للكشف عن الأعراض
كولون) هي أكثر مناطق العالم)"
...اكتظاظاً بالسكان
"و (هونغ كونغ) ميناء ...
"إنّه سينتشر" -
"هونغ كونغ) تُرسل لنا عينات دم)" -
نحن أيضاً نبحث عن عينات
(من (لندن
مجموعتان، واحدة من فندق الآخرى من
"النادي الصحي، خمسة أموات، "التهاب الدماغ
(وهنالك الرجل في الحافلة في (طوكيو
ثلاثة أموات في ذلك التجمع -
هل سافر أحدهم إلى (الصين) أو (لندن)؟ -
نحن نتفحص
سيد (نيل)، أُريدكَ أن تبقى معي هنا
(شيكاغو) (إيلينوي)
عدد السكان 9.2 مليون
أتسمعني؟
(هل عانيتَ نوبات مرضية من قبل؟ سيد (نيل
أُريدكَ أن تفتح عيناك إن استطعت -
إنّه يتنفس، صحيح؟ -
لم أستطع إيقاظه، وصلتُ للبيت
لم أستطع إيقاظه، كلانا أصبحَ مريضاً اليوم
انتبه لرأسك
حسنٌ، الأتلام مطموسة
انظر للقاعدة
يا آلهي -
أتريدني أن آخذ عيّنة أو... ؟ -
أُريدكَ أن تبتعد عن الطاولة
هل عليَّ الاتصال بأحد؟ -
اتصل بالجميع -
اليوم 6
حسنٌ، تلك الأمور تحدث هناك"
"من فترة لآخرى
التهاب السحايا" بعد حفلة بالجامعة"
...في حوض مائي أو
غرب النيل" في مخيم صيفي" ...
"قُرب بُحيرة
قرأت الصيف الماضي، كان لديهم
"تفشي لـ"التهاب الدماغ المعوي
مئة وثلاثة حالات، أطفال بشكل عام -
حسنٌ، غالباً الجو بارد هناك، لمثل هذا حالياً -
حتى ليلة البارحة، كان هنالك 5
أموات و 32 حالة
هنالك واحد في المدرسة الابتدائية -
حسنٌ، ذلك النوع الذي عليكِ التحضر له -
ستغزو الأخبار بشكل كبير
ماهو الأمر الجوهري للحالات المُتضررة؟
نعزل المرضى ونحجر صحيّاً على
الذين نتأكد من إصابتهم بالمرض
حسنٌ، جيد، من هذه اللحظة أنا
وأنتِ سنتواصل بواسطة الهاتف الخلوي
إن احتجتِ للمصادر، اتصلي بي
إن دخلتِ في مشكلة سياسية، اتصلي بي
إن وجدتِ نفسكِ مستيقظة في الثالثة"
...صباحاً، تُحدقين في الحائظ
تتسائلين لماذا وافقتِ على ...
"الوظيفة، اتصلي بي
أٌفضل لو كنتِ قد جلبتِ شيئاً
أكثر دفئاً من هذا
تنتظرنا درجة حرارة أقل من الصفر رفقة
رياح باردة، لا أُريدكِ أن تصابي بالبرد
ألا تُريدين الذهاب للفندق أولاً؟ ترتاحين؟ -
أفضل البدء، إن كان ذلك ممكناً -
حسناً -
كم يبعد المكتب؟ -
حواليَّ نصف ساعة من هنا
أبيكِ معزول، يُمكنُكِ الذهاب عند النافذة
رفع سماعة الهاتف والتحدث معه
مرحباً -
أبي -
هل أنتَ مريض؟ -
...لا، لا، أنا -
كل هذا، كما تعلمين تدبير وقائي
إنّهم كما تعلمين، يحتاطون وحسب
لكنّكَ كنتَ برفقتهم، مازال يُمكنكَ التقاطه -
لا لن ألتقطه، يقولون أنّه يحدث بسرعة كبيرة -
وأنا بخير، ليس هنالك خطّبٌ فيَّ
ليس هنالك خطّبٌ فيَّ، نحن بخير، نحن بخير
و(كلارك)؟ -
...أجل، أتدرين -
لم أكن معه، ذهبتُ رفقة سيارة
...الإسعاف مع (بيث)، وأنا فقط
(تركته رفقة (كاري آن -
كان يجب أن أكون هناك -
كان يُمكنني المساعدة
لا، لا، عزيزتي، لا، لا -
من الجيد أنّكِ لم تكوني هناك، عزيزتي، أنا
...سعيد، لو حدث شيئاً سيئاً لكِ، أعني كنتُ
عزيزتي أنتِ هنا الآن، وأنا سعيدٌ لذلك -
متى ستعود إلى البيت؟ -
...قريباً، قريباً جداً، إنّهم
لمَّ لا تذهبين لبيت أمّكِ؟ -
كلا -
ابقي في (ويسكونسن) وحسب -
كلا، إنّها لا تحتاجني لديّها (دان)، أنا أعيش هنا -
أنتَ ليس لديكَ أحد
لن أتركك
"دائرة (مينيسوتا) للصحة" -
لدينا 47 حالة و8 وفيّات منذ الخامسة عصراً -
إنّها عطلة الأسبوع، هذه الأرقام ربما تكون قليلة
المرء يجلس في بيته لبضعة أيام، لعلّه يتحسنون
في هذا الوقت، أعتقدُ علينا أن
نعتقد أنّه مرضٌ تنفسي
ربما ينتقل سطحياً أيضاً -
ماذا تعني "ينتقل سطحياً"؟ -
تعني أنّه ينتقل بواسطة السطوح، الإنسان
العادي يلمس وجهه ألفان أو 3 آلاف مرة يومياً
ألفان أو 3 آلاف مرة يومياً؟ -
من 3 إلى 5 مرات بكل دقيقة استيقاظ -
في فترات متباعدة، نلمس مقابض الأبواب
نوافير المياه، زر المصعد وبعضنا البعض
تلك السطوح تنقل أشياءً
هل ذلك شيئاً يُمكننا إعلانه للإعلام
التنفس وعبر السطوح؟
كيف ستكون ردة فعل الناس؟ -
...يُصعب القول، إن كان قرش بلاستيكي في فيلم -
يُبعد الناس من النزول للمحيط
...ولكن تحذير على علبة السجائر
علينا أن نُعلم المحافظ بالأمر
قبل إتاع الجميع
أعني، حتى الآن لا يُمكننا اخبار
الناس مما عليّهم أن يتجنبوه
"حاولنا في "انفلونزا الخنازير
كل ما فعلناه هو اخافة الأصحاء
إنّه أكبر عطلة تسوقية في العام -
أعتقدُ علينا وضع إغلاق المدارس بعين الإعتبار -
ومن سيبقى رفقة الأطفال في البيت؟
اولئك الذين يعملون في المحال
موظفين الحكومة، اولئك الذين
يعملون في المشافي
متى سنعرف ما هو المرض؟
مالذي يُسببه؟ ماهو دوائه؟
أشياء تجعل الناس تهدأ -
...:ما علينا تحديده هو التال
لكل شخص يمرض، كم شخص
يُحتمل اصابته بالعدوى؟
لذا، للرشح الموسمي عادةً واحد
الجدري في الناحية الآخرى، أكثر من ثلاثة
الآن، قبل حيازتنا على اللقاح شلل
الأطفال ينتشر بمعدل بين الأربعة والستة
...الآن، ندعو ذلك الرقم
"معدل أ"
أ" كناية على معدل انتقال عدوى المرض" -
ألدينا أيّة فكرة عن معدل ذلك المرض؟ -
سرعة انتقال العدوى، تعتمد على
مجموعة متنوعة من العوامل
فترة الحضانة، لأي فترة عُدي الشخص، أحياناً
الأشخاص يُعدوّن بدون ظهور الأعراض حتّى
علينا معرفة ذلك أيضاً
وعلينا معرفة كم عدد السكان
الذين قد يتعرضوا للفيروس
حتى الآن، يبدو أنّه كل شخص
ذا يدان، فم وأنف
حالما نعرف معدل الإنتقال، سيتسنى
لنا الاهتمام بحجم الوباء
إذن هو وباء الآن؟ وباء ماذا؟ -
"أرسلنا عيّنات إلى "مركز السيطرة على الأمراض -
خلال 72 ساعة، سنعرف ما هو
إن كنّا محظوظين
كما يبدو لسنا محظوظين
"مركز السيطرة على الأمراض"
"السلامة الأحيائية المستوى 4 "المختبر
ماذا لدينا؟ -
(امرأة شابة من (مينيسوتا)، سافرت مؤخراً للـ(صين -
الابن مات أيضاً
حتى هذا الصباح، 87 حالة 15 وفاة
هل كان "عيد الشكر" جيد لكِ؟ -
عملت -
أنتِ؟ حقاً؟ -
تيكساس)، فايروس (سالمونيلا)، محدود جداً) -
عيدي كان جيد، شكراً
،إنّه متعدد الأشكال، لكنّه يميل نحو الشكل البيضوي
..."أرى هياكل على السطح تبدو مثل "جليكوبروتينات
ولكن ليس هنالك شكلٌ أصم -
فحصنا كل الأجسام المضادة، لم أُشاهد تفاعلات كثيرة -
جسمها لم يكن يعرف مالذي عليه
فعله مع ذلك، كان يتضخم وحسب
(أرسلها لـ(ساسمن) في (سان فرانسيسكو
إن لم يعرف ما هو، فلا أحد يعرف
تُظهر خصائص الرواية وتبدو أنّها
خيالية في الأصل
الفيروس عبارة عن 15 إلى 19 كيلوبيس
في المدى ويحوي 6 إلى 10 جينات
نومذجي للفيروسات المخاطية -
إنّه (غودزيلا)، (كينغ كونغ) و(فرانكشتاين) في كائن واحد -
انتظر، تبّاً، سأتصل بكَ لاحقاً -
لديكَ إياه في الداخل هناك، صحيح؟ -
ابتعد من هنا -
من أين جاء؟ الجيش؟ -
لستَ طبيب ولستَ كاتب -
بلى، أنا كاتب، بلى أنا كذلك -
التدوين ليس كتابة، إنّه كتابات فارغة
مع علامات الترقيم
أنا صحفي، وهنالك نقاشات في
عالم التدوين أنّه سلاح بيولوجي
تريد التحدث معي؟ اتصل بمكتبي
وخذ موعد
اليوم 7
"مركز السيطرة على الأمراض"
د.(تشيفر)؟ -
أجل -
ألديكَ لحظة؟ -
بالطبع -
وجدناه، أعلم الوحدة التي
توجهت نحو بيته أن تعود
معذرةً، من أنتَ؟ -
"اسمي (دينس فرينش) من "وزارة الأمن الداخلي -
وعمّا يدو كل هذا؟
الاميرال (هاغيرتي) ينتظرنا في مركز
عمليات الطوارئ، يُمكننا التناقش هناك
هذا حدث في (كولون)، اليوم لدينا عاملين
بنادٍ للقمار في (ماكاو) مُضربين بسبب الظروف
ثلاثة ماتوا في أحد الاستراحات
المخابرات تظن أن هنالك صلة
"أندية القمار شأن خاص لـ"الأمن الداخلي
البعض مُستعد لتفجير نفسه أمام مطعم أو سوق
...محلي، عوضاً عن الاصابة بمرض الجدري
ولابد أن المشي خلال أنديّة القمار
المكتظة وردتَ في خاطرهم
ما سبب موت الثلاثة؟ -
التقارير مُبهمة، نوبات مرضية، غيبوبة -
"لقد تواصلنا مع "منظمة الصحة العالمية
لنرى ما يعرفونه
إن كنتَ تُخطط فلن يخطر
ببالك وقتٌ أفضل من عيد الشكر
تُخطط لماذا؟ -
لهجوم -
هل هنالك طريقة لوضع انفلونزا
الطيور بسلاح؟
ليس هنالك داعي لوضع انفلونزا
الطيور بسلاح، الطيور تفعل ذلك
،(السلطات تُبلغ بإغلاق مدرسة (مونديل"
...(الإبتدائية في ضواحي (مينيابوليس
استجابة لانتشار وباء مؤخراً...
"مازال غير معروف
الذي أودى بحياة ممرضة و3 طلاب"
"حتى الآن
بقية المدارس في المنطقة 281 ستبقى مفتوحة ولكن تم"
"إعلام الأهالي بإبقاء أي أطفال يعانون من الأعراض بالبيت
وزير الصحة ينتظر تأكيد، ولكن المصادر تقول أن"
"هذه الحالات الجديدة ربما تتعلق بوفاة مفاجئة
للموظفة الإدارية في (أي آي أم أم ألدريسون) ذات"
"الـ34 عام، وابنها ذا الـ6 أعوام، عطلة هذا الأسبوع
(مرحباً، أنا الد.(ميرس -
أنا ضابطة في قسم الأوبئة بالمخابرات وأنا هنا
(من (أتلانتا) لأكتشف ما حصل لـ(بيث إيمهوف
...حسنٌ، سأبدأ بطرح الأسئلة وأرى إن -
(هنالك طرد أرسلته من (هونغ كونغ -
...فتحته بواسطة مقص، لا أعلم إن كان -
تلك ليست بمشكلة -
الفيروس لا يستطيع العيش لأيام
في صندوق
مارستُ وإياها تمارين (البيلاتيس) سوياً
اتصلتُ بها بعدما عادت، ولم أتواصل معها بعدها
إذن لم تتواصلي معها؟ -
كلا -
هل ذهبت إلى الصف؟ -
لم أرها هناك -
شربنا القهوة يوم رحيلها، أعتقدُ أنّها قد
حرّكت كوبي، لأنّه كان على بعض الورق
لا أستطيع التذكر -
كم مرَّ على ذلك؟ -
حواليَّ 10 أيام -
فترة الحضانة أقل من ذلك -
هل هنالك أحدٌ آخر، قد يكون
تواصل معها؟
هؤلاء الجميع -
أرون بارنس) تواصل معها) -
"بارنس)؟ إنّه يعمل في طابق آخر)" -
"كان هنالك مستندات يجب أن توقعّها، أقلّها من المطار" -
"أقلّها من المطار؟ أين هو؟" -
مرحباً؟ -
مرحباً، سيد (بارنس)؟ -
مرحباً، أجل -
،(أنا الد.(ميرس
من مركز السيطرة على بالأمراض
...أعتقدُ -
"مرحباً" -
أهلاً، علمتُ أنّكَ تواصلتَ مع
بيث إيمهوف) الأسبوع الماضي)
"أجل، أقللتها من المطار، عمّا يدور ذلك؟"
وكيف حالك اليوم؟ -
"كريه جداً، بصراحة" -
رأسي يدق، غالباً قد تعرضتُ"
"لمرض ما
أين أنتَ الآن؟ -
"في الحالة، أتجّه إلى العمل" -
أريدُكَ أن تنزل حالاً -
"ماذا؟" -
إنّه في حافلة -
أين؟ -
أين؟ أين الحافلة (أرون)؟
"لايك أند لينديل) أيمكنُكِ أن تخبريني بما يحدث؟)" -
(لايك أند لينديل) -
أريدُكَ أن تخرج من الحافلة حقاً
...من المُحتمل أنّكَ تواصلتَ مع مرض مُعدٍ
وأنّكَ الآن ناقل قوي
للعدوى، أتفهمني؟
أُريدكَ أن تنزل حالاً، وابتعد عن"
"بقية الناس
الآن مالذي عليَّ فعله؟ -
"لا تتكلم مع أي أحد، لا تلمس أي أحد" -
"ذلك أكثر الأمور أهمية"
"سنُرسل أحداً ليُقابل الحافلة" -
حسنٌ -
"(أنا في طريقي إليكَ (أرون"
ماذا عن أطفالي؟ لقد لمستُهم
لقد كان احتفال رائد لافتتاح مصنع جديد
إنّها تسافر كثيراً بسبب العمل
هل يتضمن عملها أي تواصل مع المواشي؟ -
كلا -
هل لديكم أيّة حيوانات أليفة في البيت؟ -
هل ذكرتَ رؤيتها لأحد مريض؟ أحدٌ على الطائرة؟ -
كلا
،مرّت من جمارك (شيكاغو) في الـ11:15صباحاً
طائرتها حلّقت إلى (مينيابوليس) في الـ6 مساءً
هل لديكَ أيّة فكرة عمّا فعلته
في (شيكاغو) خلال ذلك التوقف؟
هل قابلت أحد؟ هل هنالك سبب
قد يجعلها تغادر المطار؟
لماذا؟ أعني، هل هنالك أحدٌ
مريض في (شيكاغو)؟
قبل زواجنا، زوجتي كانت على علاقة
(مع رجل في (شيكاغو) اسمه (جون نيل
هل (جون نيل) مريض؟
هل انتقل لنا المرض منه؟
نحن نحقق بكل الأمور الممكنة -
كلا، أعتقدُ لديَّ الحق لأعرف -
انظري أين أجلس الآن
لا يُمكنني الكشف عن هذه المعلومة، أعتذر -
كلا، أنا فقط... أحاول أن أفهم -
أعلم
(نحصل على نفس نتائح (ساسمن
...لقد سلّسلّنا الفيروس، حددنا أصلّه
ولقد عرفنا طريقته بالدخول إلى
خلايا الرئة والدماغ
الفيروس يحتوي على تسلسل
كل من الخفافيش والخنازير
الخلاصة، كما ترى الأخضر الغامق
الخنزير، الأحضر الفاتح الخفاش
وهنا يُمكنُكَ رؤية عملية العبور
خفاش، خفاش، وخنزير، خفاش
وهذا نموذج الفيروس
وكيف يتعلّق بالمضيف
الأزرق الفيروس، الذهبي الانسان
...والأحمر هو البروتين الفيروسي المُرفق
والأخضر هو المستقبلات
في خلايا الانسان
تلك المُستقبلات تم إيجادها في خلايا
كل من الجهاز التنفسي والجهاز العصبي
والفيروس يتعلّق بالخلايا مثل
المفتاح الذي ينزلق لفتح قفله
في مكان ما في العالم، الخنزير الخطأ
قابل الخفاش الخطأ
هل رأيتِ شيئاً كهذا من قبل؟ -
كلا، ومازال يتغير -
إنّها يكتشفنا بسرعة أكبر
من اكتشافنا له
ليس لديه شيئاً آخر ليفعله
إذن لدينا فيروس جديد، بمعدل وفيات
...كبير لتحت السن الـ20
ليس لدينا بروتوكول علاجي
وليس هنالك لقاح في هذا الوقت
هذا صحيح
من الآن فصاعداً، لا أحد يعمل على هذا
(غير حاملي التصريح (بي أس أل-4
آخر ما نُريده هو ذلك الشيء يخرج
من المختبر في قعر حذاء أحدهم
(مكتب الد.(ساسمن -
"إيان) مرحباً (آلي هيكستل) تتحدث)" -
يجب أن نُنهي عملك، الأمر أصبح
ساخنٌ جداً
"حاملي التصريح "بي أس أل-4" من الآن فصاعداً" -
أعتقدُ أن هذه غلطة -
اطبخ عيّناتك ودمّر كل شيء
"لا يُمكننا المخاطرة بالأمر" -
نحن نُحرز تقدم -
لو حددتم ذلك على حاملي التصريح
الحكومي "بي أس أل-4" فسيطول أمره
يُمكنني فعلها -
أنا آسفة -
(أجل، بالطبع (آلي
أيمكنُكَ اعادة ذكر المُدن المتضررة"
"حتى الآن؟
...مجدداً، المدن المتُضررة هي"
اليوم 8
،(مينيابوليس)، (شيكاغو)، (لوس أنجلوس) ...
"بوسطن) و(سولت لايك)، نتوقع نمو القائمة)
عندما يعود الناس إلى بيوتهم"
"من عطلاتهم
"نعم؟" -
"د.(تشيفر) كم عدد المُصابين وكم عدد الوفيّات؟" -
"(اليس تشيفر)" -
"هذه الأرقات تتغير بينما نتحدث" -
لذلك أيّ رقم قد أقوله سيكون قليلاً
مازلنا نحسب معدل الوفيات، حالياً
د.(تشيفر) هل أنتَ قلق من مواجهة "م.س.ع.أ" مشكلة
عدم مصداقية، بعد ردة الفعل المبالغة لانفلونزا الخنازير؟
أُفضّل أن تكون القصة الجديدة أننا نُبالغ بردة فعلنا، أفضل
من أن تكون موت الكثيرين بسبب عدم تأديتنا اللازم
لهذا نحن هنا اليوم
"لهذا أيضاً "منظمة الصحة العالمية"
"(ستُرسل عالم أوبئة إلى (هونغ كونغ
من الصعب معرفة طبيعته"
"بدون معرفة مصدره
أول عمل لنا بهذه الأمور"
"هي إيجاد موطن الانتشار
نعرف كيف قفز إلى السكان نحن نعرف أن مريضة"
"في (مينيسوتا)، سافرت لذلك الجزء من العالم
(هونغ كونغ)
عدد السكان 7.1 مليون
"(إليزابيث إيمهوف)" -
"...نعتقدُ أن عدد الحالات المصابة حالياً هو 89 ألف"-
ونحن نتجه نحو 276 ألف حالة
ومن هناك بناءً على نموذجنا المبني"
"على معدل انتقال 2
"هنا نتوقع انتشاره في الـ48 القادمة"
د.(تشيفر) ربما يُمكنُكَ سرد علينا"
"تحديثات الأبحاث
حتى الآن، لم يجد أحد طريقة مناسبة
لإنماء الفيروس في خلايا
"ولماذا ذلك؟" -
لأنّه يقتل كل خليّة نضعه فيها، خنزير، دجاجة، كل شيء -
حتى نستطيع إنمائه، وعدد كبير منه
لا نستطيع إجراء تجارب عليه
وحتى ذلك الحين، لا يُمكننا
تصنيع لقاح مضاد
هل وجدتم أي علاج على الإطلاق؟"
"أي مضاد للفيروسات؟ أي شيء؟
كلا
بيث إيمهوف) استخدمتَ جهاز الصراف)
(الآلي في نادٍ للقمار في (ماكاو
"إدارة (هونغ كونغ) للصحة المدنية" -
سيتيبنك) أصدر سجلاتها) -
لدينا إياها تستخدم الجهاز في
الـ10:43 في طابق نادي القمار
أريد أن أرى لقطات أمن نادي القمار
لساعاتان قبل وبعد ذلك الوقت
هل هنالك مشكلة؟ -
إنّهم من قريتي، وجدوا كتلة جديدة هناك -
هل عائلتكَ مازالت هناك؟ -
أمي تعاني من الأعراض -
سأجصل لكِ على اللقطات التي
طلبتِها، معذرةً
د.(ساسمن) سمعتُ أنّهم أغلقوا عملنا -
أجل، عليَّ فقط التعامل مع العيّنات -
لو كان الأمر تدميرها، يُمكنني فعله -
كلا، سأعتني بالأمر، اذهبي للبيت -
سأفعل ذلك، ثم أود القيام
بإعادة فحص بعض البيانات
"لقد أنماها" -
...استخدم "الأضداد" ومناعية "ماك" الخارجية -
ولكن المفتاح كان خلية جنين
(الخفاش من (جيلونج
لم نكن نمتلكها -
لقد أنماها بتصريح "بي أس أل-3"؟ -
آلي)، مالذي جعله يعمل عليها وهو)
بي أس أل-3"، بحق الجحيم؟"
يتجاهلني -
سينشر الأمر، سحقاً، مالذي يُريده؟ -
،(علبة من السجائر، لقد كان لديه خيار (اليس
كان يُمكنه دخول ميدان العمل لأجل نفسه
ليس هنالك شكٌ باقترابه
لكنّه أعطاه لنا
وعلينا أن نثق به؟ -
ليس لدينا خيار -
مركز السيطرة والوقاية من الأمراض" في (الولايات"
"(المتحدة)، و"منظمة الصحة العالمية" في (سويسرا
اليوم 12
(أكدوا اليوم أن الد.(إيان ساسمن) من (سان فرانسيسكو"
"نجح في إنماء فيروس (أم إي في-1) في نظام المختبر
رسميون من "م.س.ع.أ" حذروا أن الاختراق"
"هو المرحلة الأولى وحسب في تطوير لقاح
الذي غالباً مازال على بعد أشهر"
"من تجارب الإنسان
م.ص.ع" قدّرت عدد الذي سيُصابون"
"في العالم بأكثر من 8 ملايين
"الآن كل شيء سيتغير"
أكاديمية العلماء الوطنية" ستتمسّح"
بـ(سامسن) الآن، وكل إداري صيدلي سيُريده
سيُنمون الفيروس بكل مختبر
بالعالم، إنّه يومٌ سيء لقردة التجارب
تبّاً، أولاً أطلقناهم إلى الفضاء
والآن نُطلقهم مليئين بالفيروسات
لذا هنا نحتاج خبراتك، جميع أسهم
شركات الأدوية ارتفعت بقوة
مالتالي؟ أين الفرصة؟
الآن، أنتَ شاهدتَ فيديو حافلة
شينكو) أول يوم، لهذا أردنا هذا الاجتماع)
عندما شغلّت حاسوبي هذا الصباح، كان لديَّ أكثر
من مليونان زائر غريب، جميعهم يبحثون عن الحقيقة
أتعتقدُ أنّهم يريدون رؤيتي
أُقابل رجل من شركة استثمارية؟
سيد (كرمويدي) نحن لا نخترع الخاجة
هنا، نحن فقط نحللّها، نتنبأ بحدوثها
أخبرني مالذي يُكلفّه النظر
في كرتك البلورية
هل (فورسثيا) مألوفةً لك؟
كلا، لا أألفها -
...ما أنا على وشك قوله لك، مدعوم-
بواسطة براهين، ستظهر بعد وقتٍ
قصير في الإعلام المشهور
سأتحدث عنّه بنطاق واسع
في الأيام القادمة
مالذي تقوم به (فورسثيا)؟ -
إنّها العلاج -
إن كنتُ حصين، ألا يُمكنُكم"
"استخدام دمي لعلاج ذلك؟
مصل الدم، يأخذ الكثير من الوقت
لصناعته وهو مُكلّفٌ جداً
ولكن الخبر الجيد هنا، هو أنّكَ
لن تمرض
حسنٌ... إذن ذلك يعني أن ابنتي
حصينة ضد المرض أيضاً، صحيح؟
لا يُمكنني أن أعدُكَ بذلك -
لكن أليس ذلك الشيء، قد ترثه مني؟ -
حسنٌ، نصف جهازها المناعي آتٍ منكَ
ولكن النصف الآخر، آتٍ من أمّها
قرابة 3 ساعات، أحتاج أن أُقابل"
"طبيب أو مشرف أو أحد ما
أودُ أن أعرف إن كان يُعاني"
"من ذلك الذي على الأخبار
"معذرةً سيدي، نحن نقوم بأقصى جهودنا" -
"أيمكنني فقط التحدث مع المدير أو أحدٌ ما؟ أي أحد" -
"...سيدي، الرجاء الصبر، سنصلُ إليكَ"
"منطقة تسجيل الانتظار" -
"!إنّه مريض" -
زوجتي تجعلني أنزعُ ثيابي في المرآب، بعدئذٍ
تتركُ ليَّ دلو من الماء الساخن وبعض الصابون
ثم تغسل كل شيء وتضعها
بالتظهير بعدما أُغادر
أعني، إنّها تبالغ بردة فعلها، صحيح؟ -
(ليس حقاً، وتوقف عن لمس وجهك، (ديف -
حسنٌ، سنضع الكوة هنا، أريدُ 25 صفاً 10 أسرّة
في كل منها، الحالات المستعصية بهذه النهاية
سننصبُ الفرز في الخارج، "وكالة ادارة الطوارئ
الفدرالية"، ستتكفل بالطعام في الطابق السُفلي
ويجب أن نكون جاهزين للعمل
خلال الـ24 إلى 48 ساعة القادمة
فهمتُكِ
عمل جيد، (ديف) ذلك سينفع -
شكراً -
الآن، جد لي ثلاثة مثله
معذرةً د.(ميرس) هل هذا آتٍ
من ميزانيتكِ أم ميزانيتنا؟
م.ص.ع" أكدت أن عيّنات (هونغ كونغ) تُطابق"
(عيّنات (لندن)، (طوكيو) و(أبوظبي
(ونحن نرى كتل كبيرة من (فرانكفورت
(و (القاهرة
"هل اقتربنا من معرفة المريض الأول؟"
قد تكون (بيث إيمهوف) خاصتكِ، أو
(الفتى في الحافلة في (اليابان
شخصٌ آخر غير موجود في الشبكة
كيف حالكِ؟
"...أجل، جيدة، سأذهب لاجتماع مع" -
لا (ميرس)، لم أسئلكِ عمّا تفعلينه، بل عن حالكِ؟ -
كيف حالكِ؟ -
أنا... أنا بخير -
"بخير؟"
أتدرين، لقد قضيت 15 عاماً في الميدان ورأيتُ الكثير"
"من الأمور، إن لم تكوني بخير، يُمكنُكِ إخباري
هل توجبَ عليكَ يوماً إخبار زوج وابنّ
زوجته أنَّ زوجته خانته قبل موتها؟
"كلا، لم يسبق لي"
"متأكدٌ من أنّكِ قمتِ بأقصى ما يمكنُكِ"
"تبدين تعبة"
عليكِ التذكر أن تنامي مرة كل فترة، متى كانت"
"آخر مرة تناولتِ فيها شيءٌ ليس من آلة البيع؟
"تاكو بيل"
مسؤولون محليون يقولون أنَّ الحالات المؤكدة"
"أصبحت أكثر من 3 آلاف في الضواحي الغربية
كما أن أول الحالات التي تم تقريرها في"
"(مقاطعات (رامسي)، (كارلتون) و(سانت لويس
(577
"حيثُ الفيروس يواصل الإنتشار"
"سأفتح أنا" -
...المتحدث باسم وزارة الصحة" -
(يناشد المشافي البعيد عن (لولا"
"من أجل الأدوية
كلا، لا تفتحي ذلك الباب
لا تفتحي الباب
(إنّه (أندرو -
معذرةً (أندرو) لا يُمكنني إدخالك -
(جئتُ فقط لأُقدم تعازيَّ، سيد (إيمهوف -
أتفهم ذلك، شكراً لك، لكن لا يُمكنني إدخالك -
سأترككها هنا، إذن -
كلا في الواقع، عليكَ أخذها معك، شكراً لك مع ذلك -
سأتصل بكَ لاحقاً -
وداعاً -
نحن فقط، كما تعلمين
لن نُخاطر بأيّة فرصة
أتعرفين كيف تلعبين هذه؟ -
كلا ليس لديَّ أيّة فكرة عمّا يحدث -
لكنّها تبدو ممتعة -
أتريدين التجربة؟ -
حسنٌ
سنرى
مرحباً، مرحباً
نعم دوري، حسنٌ
هذه، أجل
يا آلهي، سأضع... ما هذا؟
أيّهم ذلك؟
قطعة معدنية -
إنّها قطعة معدنية -
حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ
إنّه انتقال للعدوى، لذا بقيَّ فقط
أن نعرف بأي اتجاه
لكننا لا نعرف من أين أتى -
...(أود أن أقترح أن الفيروس بدأ قبل (ماكاو -
(وربما هنا في (هونغ كونغ
لم تؤكد هذا الكلام
إنّها تخمن وحسب
لهذا، لا يُمكننا نشر الأخبار
وفقاً لكلامها
أنتِ تأخذين اعتبار تصريحات ذات وقع قوي
الفيروس أصغر من أن يُرى على كاميرا فيديو
اليوم 14
أرجوكَ يا ربي
لا، لا، لا
مرحباً، الد.(إيرن ميرس) تتحدث
من الغرفة 821
أريدُك أن تجلب أسماء كل الذين خدموا
هذه الغرفة في الـ24 ساعة الماضية
أيضاً، عليك الاتصال بالنادل الذي
جلبَ ليَّ الطعام، ليلة البارحة
أحتاج لجميع أرقامهم
هواتف البيت والخلوية، أجل
"ميرس)؟)" -
...(د.(تشيفر -
أعتقدُ أنني مريضة -
"ماذا؟ مالذي يحدث؟ ما نوع الأعراض لديكِ؟" -
لا أستطيع البلع، صداع شديد -
"ماهي درجة حرارتُكِ؟" -
مئة وواحد وثمانية بالعشرة -
"...اسمعي، لا يمكنُكِ... أنتِ فقط" -
"لا يجبُ عليكِ الذعر الآن" -
أعلم -
"هل أنتِ لوحدكِ؟" -
لابد وأنني عديتُ أشخاصٌ آخرين -
"لستِ متأكدة من ذلك"
إذن، مالذي عليَّ فعله؟ -
"حسنٌ، أُريدُكِ أن تبقيَّ في غرفتُكِ" -
"سأتصل بوزارة الصحة وأخبرهم أنّكِ هناك"
"أيرن)... ستكونين بخير)" -
كلا، أعلم، أعلم -
"حسنٌ" -
عليكَ ارسال شخصٌ آخر -
أجل، ولكن لا تقلقي حيال ذلك حالياً"
"اتفقنا؟
...أنا -
"اعتني بنفسكِ" -
أنا آسفة لعدم استطاعتي
اكمال العمل
ذلك... لا تهتمي بالأمر، دعيني أرى"
"ما يمكنني فعله لإعادتكِ إلى هنا
"سأُعيدُكِ إلى الوطن، إن استطعتُ، سليمة" -
شكراً لك -
"تماسكي هناك" -
وداعاً -
"وداعاً" -
،المشكلة هي لا يُمكننا تسليم الجثث
...لدينا مشاكل تأمينية، مع موظفينا نحن
مع اتحادنا، بدون وضع صحة المُشيعين
بعين الاعتبار
أنا فقط... أودُ دفن زوجتي وابنها
واستضافة قدّاس حيث أصدقائنا و عائلتنا
يُمكنهم القدوم وتقديم احترامهم وحزنهم
أنا أفهم، وأنا آسفٌ حقاً حول خسارتك
هل وضعتَ خيارات آخرى باعتبارك؟
كيف يُمكنهم فعل ذلك؟ لدينا قبر
عائلي هنا
يريدون أن نفكر بحرق الجثة -
"كيف حال أبيكِ؟" -
قالوا أن ذلك أأمن حل بحالة كهذه
...أُريد أن أُدفن مع ابنتي وحفيدي  -
"مُحبطٌ جداً" -
مع (جاك) ووالديَّ
أُريدنا جميعاً سوياً
(لن يأخذونهم يا (سارة
لن يأخذوا الجثث
سأجدُ حلاً ما
(لقد ارتكبتَ أخطاء (ميتش
لكنني أعلم أنّها أحبتكَ جداً
سأستخدمُ بعضاً من هذه
لأحصل على بعض المشروبات، حسنٌ؟
...(لم تتصل بهاتف (جون نيل"
"ولكنّكَ ستُصبح كذلك، إن تركتَ رسالة
إنّها أنا... لقد تفحصتُ الرحلات
...ويُمكنني في الواقع القدوم برحلة أبّكر
ستُعطيني 5 ساعات من التوقف
(في (شيكاغو
لذا أعلمني إن كان هنالك
شيءٌ تودني أن أفعله
هذا لكَ، اتفقنا؟ -
شكراً لكِ -
شكراً لكم جداً، شكراً لكم
معذرةً -
يا آلهي -
...شكراً
إيمهوف) أعطته للأوكرانية) -
ذلك يُبيّن اتصال -
ربما الاتصال بالطريقة المعاكسة
ماذا عن (لي فاي)؟
كان في طابق نادي القمار -
راقب هذا -
جيد، حسنٌ، هيا بنا
دعنا نأخذ واحدة سوياً، مستعد؟
نخبكم
دعونا نذهب
هذا هو رفقة (إيمهوف) في الساعة 12:08
...يُمكنني أن أُريكَ الأوكرانية في المصعد
تعود إلى غرفتها، قبل 20 دقيقة
(رحلتَ قبل بدء عمل (لي فاي
لقد جاء من هنا
إيمهوف) هي المريض الأول)
علينا أن نعرف كل مكان ذهبت إليه قبل
نادي القمار، أودُ رؤية مسار رحلتها مجدداً
يقولون أن الفرنسيين والأمريكيين
لديهم العلاج، يصنّعونه سرّاً
م.ص.ع" يعرفون لكنّهم متفقين"
مع الأمريكيين
من يقول ذلك؟ -
الانترنت -
الانترنت؟ وأنتَ تُصدق ذلك؟ -
لا أعلم -
كيف حال أمك؟ -
حاولنا بـ(فورسثيا)، لكنّها لم تكن قوية -
(هنالك مقبرة جماعية في (لان تاو -
أنا آسفة -
سآخذ هذه إلى الوزارة
(علينا ارسال هذه إلى (جنيف
سن فينغ) يتحدث)
إن كنا سنفعل هذا
فعلينا فعله الآن
أُريدُكِ أن تأتي معي
مالذي تفعله؟ -
من فضلكِ -
كلا
(مالذي يحدث؟ (سن فينغ
مالذي يحدث؟ مالذي تفعله؟
مالذي تفعله؟ -
أنا آسف -
لا يُمكننا الانتظار أكثر
،بينما يعالجون بعضهم البعض
نحن هنا... في آخر الصف
هؤلاء من تبقوا من قريتي
هل هم مرضى؟ -
ليس بعد، وسنبقي الوضع كذلك -
أنتِ ستبقين معنا، حتى يجدون العلاج -
كيف سيساعد ذلك؟ -
ستجعلينا في مقدمة الصف
د.(ميرس)، د.(تشيفر) اتصل ثانيةً
نحن نعاني أوقاتاً صعبة بتخطيط
إخلائكِ، ايجاد طائرة وما إلى ذلك
حصلتُ على هاتفكِ
د.(تشيفر) طلب أن تتصلي به
إن شعرتي بحاجتكِ لذلك
الآن، نحن ننشأ جناح خاص، من أفراد
الخدمات الطبية وأول المستجيبين في الجامعة
أُريدُ أن أنقلَكِ إلى هناك... ولكن اتحاد
...الممرضات، يدعو لوقف العمل
حتى تعود البروتوكولات إلى مكانها
...هنالك متطوعين، ولكن
يُصعب حالياً معرفة المكان الصحيح
تطلب مني استخدام الكثير من الموارد على
شخص واحد وحالياً لا يُمكنني فعل ذلك
د.(ميرس) ستتفق معي، إنّها واحدةٌ
منّا (لايل)، نحن من أرسلها إلى هناك
حسنٌ، أنا من أرسلها إلى هناك
أود أن أذهب لإعدتها
لهذا لدينا طائرة تحتوي
على حجرة معزولة
لإعادة جماعتنا إلى الوطن من
الميدان، عندما يمرضون، صحيح؟
مالذي يحدث (لايل)؟ -
هنالك عضو كونغرس مريض من (إيلينوي) في العاصمة -
كان في (شيكاغو) للعطلة
يستخدمون حجرة لإعادته لمدينته
(ثم سيغلقون (ميدوي) و(أوهير
المحافظ يتصل بالحرس الوطني
سيضعون حواجز على الطريق
سيغلقون السوق، وسائل النقل العامة
سائقوا الشاحنات سُحبوا من الطريق
مع ذلك الناس ستتهرب، يعرفون ذلك -
أجل، يعرفون ذلك -
الحرس الخاص ينقل الرئيس
إلى تحت الأرض
الكونغرس يحاولون إيجاد طريقة
للتواصل عبر الانترنت
...عندما سيقع العالم
سيكون هنالك هجوم على البنوك، محطات
الوقود، محال البقالة، سمِّ الباقي
الناس ستذعر، الفيروس حينها
سيكون أدنى اهتماماتنا
سينقلب الوضع الآن
نحن سنتأكد وحسب أن لا أحد
سيعرف حتى يعرف الجميع
درجة حرارتي 101 أعلى مما كانت عليه
رأسي يؤملني، أشعر بأن حلقي يُغلق
هذه (فورسثيا) بدأت بتناولها
منذ بداية ظهور الأعراض
إن كنتُ هنا غداً"
"فستعلمون أنّها تعمل
"(مصل الحقيقة الآن، أنا (آلن كرمويدي"
"كم عدد الذين سيموتون؟" -
...حسنٌ، في عام 1918 -
واحد بالمئة من السكان
ماتوا بسبب الانفلونزا الاسبانية
كان فيروس جديد، كالحالة هنا
لم يره أحد من قبل
"واحد بالئمة من سكان (أمريكا)؟" -
واحد بالمئة من سكان االعالم -
قد يموت 70 مليون، عزيزتي
ربما أكثر
إذن، ملذي نفعله؟ -
"لا أعلم، نحاول اكتشاف الأمر" -
لهذا أرسلتُ (ميرس) إلى هناك"
"(إلى (مينيسوتا
والآن لا أستطيعُ استعادتها، إنّها مريضة"
"أوبري)، ولا يُمكنني فعل شيء لأجلها)
"لأنّه ليس هنالك ممرضات"
لمَّ لا؟ -
"لأنّهم مُضربين عن العمل" -
كيف يُمكنهم فعل ذلك؟ -
لأن ليس هنالك شيء يستطيعون فعله -
نحن فقط نضع الأصحاء بجانب المرضى
ونأمل أن يمرض الأصحاء، تلك سخافة
آسفةٌ يا (اليس)، ولكن تلك ليست غلطتك -
"(أنا أرسلتها إلى هناك، (أوبري" -
إن مات شخصٌ من أربعة أشخاص ذلك
يعني أن هنالك ثلاثة أشخاص أحياء، صحيح؟
"لذا الاحتمالات بجانبها"
أُريدُكِ أن تذهبي إلى سيارتكِ وأُريدُكِ
أن تقودي إلى (أتلانتا) حالاً
أتسمعيني (أوبري)؟ -
مالذي تتحدث عنه؟ -
(أُريدُكِ أن تذهبي لسيارتكِ وتغادري (شيكاغو"
"أُريدُكِ أن تقودي إلى (أتلانتا)، قودي بنفسكِ
افعلي ذلك، افعلي ذلك الآن
لا تُخبري أي أحد، ولا تتوقفي
ابقي بعيدةً عن بقية الناس، مفهوم؟
ابقي بعيدة بمسافة عن الآخرين
اتصلي بي عندما تكونين
(على الطريق، (أوبري
(روجير)
هل سمعتَ...؟ -
لديَّ أناسٌ أيضاً، د.(تشيفر)، جميعنا لدينا -
مرحباً؟ -
"مرحباً يا صديقتي، ما أمر عدم حضور العشاء؟" -
(آسفةٌ يا (ليز -
لماذا أنتِ رقاقيةً جداً، أأنتِ بخير؟ -
أمر الانفلونزا... مُخيف جداً
مالذي قاله (اليس)؟
قال أنّها... قال أنّها جديّة -
مالذي تعنيه جديّة؟ -
أين أنتِ؟
أغادر المدينة -
ماذا؟ -
سأقول لكِ شيئاً ولن تُردديه
"فورسثيا) متوفرٌ هنا)"
اليوم 18
غطي فمكَ، من فضلك -
ابتعدي أيتها السيدة -
نحن قادرين على
اعطاء 50 جرعة اليوم فقط
ماذا؟ -
(تلك هي حصتنا من (فورسثيا -
هذا هراء
أنتَ... معذرةً
هنال صف هنا... معذرةً
يا آلهي
أين ادارة مكافحة الحرائق
أهنالكَ أحدٌ يعمل هنا؟
احصلي على الحبوب وحسب
جوري) لا تلمسين أي شيء) -
ساعدني -
حسنٌ، انزعي قفازاتكِ
أعطني يديكِ
حسنٌ، أود أن أفركَ هذه
حسنٌ حسنٌ، هيا بنا
هيا بنا، هيا بنا
أنتَ، ابتعد من هنا، ابتعد
اقفلي الباب
عُد إلى سيارتكَ، سيدي
عُد إلى سيارتك
لا، لا، أنا... حصين، لقد أُصبته به مسبقاً -
تراجع -
وابنتي ليست مريضة -
هل هي مريضة؟ -
كلا، ليست مريضة نحن نحاول
(فقط الوصول إلى (ويسكونسن
الحدود مغلقة، المحافظ أعلن
الحجر الصحي، عُد إلى سيارتك
كلا، نحن لا نود العودة إلى هناك
نحن نريد العبور
سيدي، ليس هنالك طريقة للعبور، عد لسيارتك -
لسنا مُصابين -
عُد إلى سيارتك وإلا سأعتقلُكَ -
أين ستضعني؟ -
!اركب السيارة
مالذي حدث؟ -
علينا العودة للبيت -
"أكاذيب "م.س.ع.أ"
مالذي تفعلينه هنا؟ -
أعتقدُ أنني أعاني من نوبة مرضية -
لم أستطع... لم أستطع ايجاد أيٌ
منه في المحال، حاولت
انظري، ليس لديَّ منه هنا
الناس اقتحموا المكان
(أنا... أنا حامل يا (آلن
ولديَّ... لديَّ مال
يُمكنني إعطائك بعض المال -
لوراين)، لا يجب عليكِ التواجد بالخارج) -
عودي إلى بيتكِ -
(أروجك (آلن -
سأُحظره لكِ عندما أحصل عليه
كنتُ أتسائل إن كان يُمكنني
الحصول على بطانية آخرى
هذه رطبة الآن -
أعتذر سيدي، لقد نفدت البطانيات منّا -
نحن نأمل أن يتبرعوا بالمزيد
لقد نشرنا الأمر
ماذا عن الحرارة؟
أيمكنكم رفع ذلك؟
سأرى امكانية ذلك
متى نفدت منّا أكياس الجثث؟ -
قبل يومان -
نحاول الحصول على المزيد من
كندا) لكنّهم يودون الانتظار والنظر)
!لا مزيد من الأكاذيب"
"!لا مزيد من الأكاذيب
هنالك قصصٌ تنتشر على الانترنت، تقول"
...أن في (الهند) وبقية الدول
دواء "ريبافيرين" أثبت فاعلية ...
"ضد الفيروس
"ومع ذلك الأمن الداخلي يُخبر "م.س.ع.أ
عدم نشر إعلان حتى تأمين المخزنات
حسنٌ د.(غوبتا)، إنّهم يواصلون تقييم
العديد من الأدوية، "ريبافيرين" من ضمنهم
ولكن حالياً، أفضل دفاعاتنا
هي التباعد الاجتماعي
التصافح ممنوع، البقاء بالبيت
إن كنتَ مريض... غسل الأيدي تكراراً
أيمكنُكَ أن تُخبرنا حتى تاريخ ما، كم عدد
الأشخاص الذين ماتوا بسبب هذا الفيروس؟
صعبٌ جداً، مازلنا نعمل على
تأكيد ذلك الرقم
هنالك 50 ولاية في البلاد، مما يعني 50
دائرة صحية مختلفة، تتبع 50 نظام مختلف
(دعني أُدخل (آلن كرمويدي
للمناقشة أيضاً
آلن) صحفي مستقل، كان أول من)
"(تعقّب فيديو "رجل حافلة (شينكو
آلن) اليوم على (تويتر) كتبتَ أن الحقيقة)
...حول الفيروس تُمنع عن العالم
"بواسطة "م.س.ع.أ" و"منظمة الصحة العالمية
للسماح لأصدقاء  الادارة، الاستفادة من الحال
"ماليّاً وجسدياً" -
...(هنالك علاجات فعالة نعرفها حالياً، مثل (فورسثيا -
وهي لا تظهر حتى على موقع
"م.س.ع.أ"
"على مدونتكَ كتبت أن "منظمة الصحة العالمية
بطريقة ما في الفراش مع شركات الأدوية؟
لأنّهم كذلك فعلاً
اولئك هم الذين يكسبون من وراء ذلك
يعملون أيديهم في قفازاتهم
"واليد تتصل بجيوبنا"
م.س.ع.أ" يتفحّص "فورسثيا" والعلاجات المثيلة له"
لكن حالياً ليس هنالك علمٌ يدعم هذه المطالبات
أو ليس هنالك طريقة للد.(تشيفر) أو
للذين وضعوه في منصبه، أن يربحوا منها
نحن لا نُحكم إخراج شيء، هنالك أناسٌ
...مرضى، هنالك أناسٌ يموتون، ونحن
...إنّهم لم يعودوا يبقوننا آمنين أكثر مما
نحن قلقين حول كل مواطن أمريكي
(أبقونا آمنين من غوغاء إعصار (كاترينا -
د.(تشيفر) يُخادع قليلاً بقوله
"كل مواطن أمريكي"
نحن نعمل بكد لنعرف مصدر الفيروس
نعالجه ونصنع لقاح ضده إن استطعنا
نحن لا نعرف كل هذا، بعد"
"لا نعرف وحسب
ما نعرفه، هو الأمر الذي يجعلك تُصاب"
"هو اتصالكَ بشخص مريض أو بشيء لمسه
إن أردتَ أن تخاف، كل ما عليكَ فعله هو
التواصل مع إشاعة تلفزيونية أو على الانترنت
(أعتقدُ أن ما ينشره السيد (كرمويدي"
"أكثر خطورةً من المرض
حقاً؟ -
أجل -
ذلك مضحك -
مالمضحك؟ -
أنتَ مضحك، لأنّكَ إن تفحصتَ موقع
"فيسبوك"
،(ستجدُ بيان مُرجع للد(تشيفر) بواسطة (إليزابيث نايغر
حول الحجر على (شيكاغو) بساعاتٍ قبل اعلانه للشعب
لذلك أظن أنّه مخادع قليلاً، عندما يقول
علاج متساوٍ للجميع، وليس لأصدقائه فقط
(إنّها ادعائات قوية د.(تشيفر
أيمكنكَ أن تخبرنا أي اتصال ظهر ومتى؟
ما طبيعة علاقتكَ بـ(نايغر)؟
مجدداً، لستُ واعٍ بأي بيان مُرجع
إلي، على أيّة شبكة اجتماعية
متأكدٌ من ذلك، إنّه هناك، إنه هناك
أخبرهم معنى معدل انتقال 2 الحقيقي"
"علّمهم بعض الرياضيات
"لن تفعل؟ سأفعل انا"
في اليوم الأول، كان هنالك مصابان
وفي اليوم الثاني أربعة
...ثم أصبحوا 16، وتعتقدُ أنّها بين يديك
...ولكن التالي هو 265، ثم 65 ألفاً
،ثم سيُصبح بجانبك، فوقك، حولك
بعد 30 خطوة، سيُصبحون مليار مُصاب
ثلاثة أشهر، إنّها معضلة رياضية
يُمكنكَ حلّها على منديل
وإلى هناك نحن نتجه، ولذلك أنتَ
...ترفض إخبارنا حتى بعدد الموتى
أستخبرنا د.(تشيفر)؟ ولكنّكَ تُخبر أصدقائكَ
...(متى يخرجون من (شيكاغو
قبل أن يحصل آخرون على الفرصة
"إنّهم يبحثون عن كبش فداء"
أنتَ سهلّت لهم المهمة وحسب
السبب الوحيد لعدم أخذنا لهذا الأمر للمدعي
العام هو عدم تواجد أحد يأخذ مكانك حالياً
،ولكن سيكون هنالك تحقيق
أتفهم ذلك؟
ونحن لا نود رؤيته أمام الكاميرات
من الآن فصاعداً
اليوم 21
"تحديث تحليلات النشوء والتطور"
من أين أتيت؟
إنّه يتحور -
لأي اتجاه أفضل أم أسوء؟ -
لقد انتقل إلى السكان الأفارقة
المصابين بفيروس نقص المناعة
كتل (ديبرن) متباينة بشدة، لدينا معدل
انتقال جديد (اليس)، لم يعد 2 بعد الآن
"لقاح رقم 33"
ظننتُكِ قلتِ أننا حالما نُنبته
يُمكننا إنشاء لقاح مضاد له
حاولنا استخدام فيروسات ميّتة تحتوي على
أتروفينات" عديدة لتعزيز استجابة جهاز المناعة"
وماذا حدث؟ -
ليس هنالك أجسام مضادة واقية، كثيرٌ من القردة الميّتة -
أيمكنُكِ سرد الأخبار الجيدة؟ -
الآن نحن نحاول فيروس حي واهن-
مثل "شلل الأطفال"؟ -
تماماً -
الخطر الوحيد بالفيروس الحي، هو إمكانية
عودته للطبيعة الوحشية وقتل المُستضيف
ومتى سنعرف حول ذلك؟ -
سأسئل القردة -
حتى الآن، معدل لوفيات يتراوح بين الـ25
والـ30% اعتماداً على الظروف الطبية الضمنيّة
العوامل الاجتماعية والاقتصادية، التعذية
...المياه العذبة، مع الطفرة الجديدة
نتوقع معدل انتقال لا يقل عن 4
...وبدون لقاح، يُمكننا توقع
تقريباً شخصٌ من كل إثنا عشر
على الكوكب سيُعدى بالمرض
"ربح" - "نذير شؤم"
"وجبات، جاهزة للأكل، فرديّة"
اليوم 26
يا رفاق، انتباه
نُقدر صبركم، ونفعل ما بوسعنا، لقد نفدت
امداداتنا من الوجبات الجاهزة للأكل اليوم
ماذا؟
،الرجاء المحافظة على الهدوء
...سنُرسل لكم
الرجاء... أنتَ
أيمكننا الحصول على المساعدة هنا؟
"غادروا الحديقة بشكل مُنظم"
!ساعدوني
أأنتِ بخير؟ -
شكراً لكَ -
آسف، لقد أخذوا إحداها -
"!إلى الشاحنات" -
"!إلى الشاحنات"
ليس... ليس هنالك شيءٌ هناك
حيثُ يُعتقد وصول حصيلة الموتى في"
"الولايات المتحدة) إلى 2.5 مليون)
أصدر الرئيس اليوم بياناً"
"من مكان غير معلوم
يُلزم فيه حظر التجول الكامل"
"في المناطق الحضرية الكبرى
بعد اليوم الثاني على التوالي من أعمال الشغب"
"(في (دالاس)، (ميامي)، (كليفلاند) و(فينكس
التغيب عن العمل، في قوات الأمن"
"%يُقارب الـ25
"وفقاً للتقارير"
بسبب الاتصالات الكثيرة على الطوارئ"
"الرجاء اتباع التوجيهات الآتية
إن كنتَ تعاني من أعراض، الرجاء اقفال"
"الخط والاتصال على 6336-188-612
للتبليغ عن حالة وفاة، أو لإزالة جثة"
"الرجاء الضغط على الرقم 1
اليوم 29
مرحباً؟ هل هنالك أحدٌ بالبيت؟
(مارك)
(جور)
لا يُمكنني الشعور بيدي
ذلك يعبث بثلوجي أيها الملاك -
(أنا بخير (جوري -
إن كان كلانا غير مُصاب به
لا يُمكننا نقله لبعضنا البعض
ابتعد عنها -
أبي -
ابتعد، ابتعد -
مالذي تفعله؟ -
(ابقي عندكِ، اذهب ليتكَ (أندرو -
قفي
"هل اقتربنا حتى؟"
...لو كان لدينا لقاح فعّال حالياً
سيتوجب علينا تجربته على
البشر، وذلك قد يأخذ أسابيع
،وحينّها سيتوجب علينا أخذ ترخيص وموافقة
ثم تصنيعه وتوزيعه، ذلك قد يأخذ أشهر
ثم تدريب الناجين، لإعطاء التطعيمات
أشهر أكثر، وفيّات أكثر
حسنٌ، "الأمن الداخلي" كانوا يريدون معرفة إن كان
"بإمكاننا وضع اللقاح في امددات المياه، مثل "الفلورايد
نعالج الجميع، مرةً واحدة
(سأذهب إلى البيت الآن (اليس
الوقت يتأخر، عيد "كريسمس" مجيد
عيد "كريسمس" مجيد
"لقاح رقم 57"
مالذي تفعلينه؟ -
لا بأس يا أبي -
كلا، ليس لا بأس -
أتذكر الد.(بيري مارشل)؟ -
يعتقدُ أن البكتيريا تُسبب القرحة
لا الاجهاد
أصاب نفسه ثم عالج نفسه
لقد علّمتني عنّه
أنا أُجرّب لقاحي -
كلا، هذا يختلف -
لا أريدُ أن أُصيبكِ بالمرض
آلي)، لا يمكنُكِ خوض تلك المجازفة)
أبي، أنتَ هنا لأنّكَ بقيتَ في عيادتك
تُعالج المرضى، حينما عاد الجميع لبيته
خضتَ تلك المجازفة
خضتَ تلك المجازفة كل يوم
ماذا؟
(ربحَ جائزة (نوبل
أجل، أعلم يا أبي -
(بيري مارشل) -
إدارة الدواء والغداء" سرّعت الموافقة"
..."على لقاح "أم إي في-1
الذي يُصنّع حالياً بخمسة مواقع سريّة ...
"(في (الولايات المتحدة) و(آوروبا
يُقال أن الجرعة اأولى ستكون متوفرة"
"للاستخدام البشري خلال 90 يوم
م.ص.ع" تُقدر أنّه قد يأخذ سنة كاملة"
"لتصنيع وتوزيع الكمية الكافية من اللقاح
لإيقاف انتشار الفيروس، الذي قضى"
"حتى الآن على 26 مليون شخص عالمياً
ولكن في حين المختبرات تعمل على مدار"
"الساعة، لتوفير معادلة إنقاذ الحياة
"السؤال يبقى: من سيحصل عليه أولاً؟"
اليوم 131
لا تلمسني، لا تلمسني -
أين هو؟ -
إنّه ليس بحوزتنا -
هراء، إنّه يعمل هناك، سيحصل عليه أولاً -
،ليس بحوزتنا
...سيتوجب عليا الانتظار
"الصليب الأحمر الأمريكي"
(أوبري) -
(اليس) -
أين أنتِ؟
لأنّهم شاهدوكَ على الأخبار
وسمعوا بما حدث
أأنتِ بخير؟ -
يعلمون أين تعمل، انتظروا مغادرتك -
انهضي، هيا، دعيني أُلقي نظرة عليكِ -
حاولتُ إيقافهم، حاولت -
هل لمسوكِ؟ هل بدوا مُصابين؟ -
(كانوا يرتدون الأقنعة والقفازات، (اليس -
...(لا تقولين هذا ليَّ (أوبري
سنحصل على اللقاح غداً
(عليكَ أن تثق بيَّ، (اليس
لم يلمسوني
بعد الانفلونزا الاسبانية عام 1918"
"كما تعلم، الناس أصبحوا أغنياء
(جماعة (فيكس فاكوراب
جماعة (لايسول)، انظر للأمر
رجل يموت، آخر يتكسّب من قبره
،بلدةٌ تعدم كل ما لديها من الدجاج
سعر اللحوم الحمراء يرتفع
لستُ أول من يستفيد مادياً جراء حقيقة
جهاز مناعتنا، الذي يعمل بشكل طبيعي
شركات الأدوية، تفعل ذلك على الدوام -
(لا أعتقدُ أن أي أحد حصين ضد الفرص، (آلن -
إنّها مجرد عروض مدروسة، ليس
"هنالك دليل على عمل "فورسثيا
من أجرى الدروس؟ ما هو تعريف "يعمل"؟
مقابل أيّة سلالة من الفيروس؟
هل كنتَ تعرف عن الدراسات
عندما تقابلنا آخر مرة؟
...يُمكننا الوقع بمشاكل كثيرة
هل تعتقدُ حقاً أن الد(هيكستل) سيدة
م.س.ع.أ" هي المسيح بلباس مختبر؟"
الحكومة سرّعت التجارب
المحامين عوضوا شركات الأدوية
"ربما تُسبب "التوحد" أو "الخدار
أو "السرطان" بعد 10 سنوات
من يدري؟
...أنتَ... إنّه
لقاح انفلونزا الحنازير قتل أشخاص
في عام 1976، التهاب الأعصاب
"لذا جميعنا أصبحنا "غنازير غينيا
منذ اليوم
انتظر وحسب، سيبدئون بتسجيل الأعراض
الجانبية الكثير، كالأسماء بنهاية الأفلام
(الناس يثقون بك، (آلن
...إن أخبرتهم بأن لا يأخذوه
هذا صحيح، إنّهم يثقون بي
جميع الـ12 مليون الغريب
أنا رجلٌ موثوق يتقدم إلى السماعة"
"أمام جمهور كبير جداً
تلك شخيتي، ذلك شعاري
:أقول الكلام الصحيح
"لا أحد يذهب لحقنهم"
ربما يفضلون تجربة حظّهم
(مع (فورسثيا
يُمكنني فعل ذلك، أودُ فقط أن أعرف
أنني في أفضل مكان ممكن لفعله
مالذي يعينه ذلك، تماماً؟
إن كنتُ أود الاقتراب من المرمى
...أود أن أعرف
أهو معك؟ -
ماذا؟ من؟ -
هل تضع جهاز تنصت؟ -
آلن)، لم يكن لديَّ خيار، لقد شاهدوا مدونتك) -
نلوا منه
ابتعدتَ كفايةً، ابتعدت كفايةً -
لأجل ماذا؟ أخبرني، لأجل ماذا؟ -
الاحتيال بالأوراق المالية، التآمر
وغالباً القتل غير متعمد
إنّه عاجلني، (فورسثيا) عالجني -
(سنرى، (آلن -
هذا فخ، لا يُمكنُكَ أخذ دمي
لا يُمكنك، تلك ملكية خاصة
ربما لن نعرف من أين جاء الوباء
اليوم 133
ولكننا نعرف أن هذا اللقاح هو خلاصة
الشجاعة والمثابرة، من قلّة رائعة
(يُمكننا الآن بدء السحب، (جون
"أول لقاح لفيروس "أم إي في-1
لاولئك الذين ولدوا بتاريخ 10 آذار
العاشر من آذار
نُذكر الجميع بالبقاء على بعد 10"
"أقدام من بعضكم البعض عند الصف
ألا يجب أن تكوني بالطابق السُفلي؟ -
أنا أتعقّب أرقام دفعات اللقاح -
ذلك ما يجب عليكِ فعله هذه اللحظة؟ -
ذلك ما أريد فعله، هذه اللحظة -
(اركعي (آلي
أناسٌ فعلوها لأمور أقل بكثير
ليس من الصعب اعطاء نفسكِ
تلك الحقنة
ماذا عن (ميرس) أبي أو أنت؟
هل سأركع بينما أنتَ تُستجوب
من قبل الكونغرس؟
مالذي سأقوله عندما يسألوني عن ذلك؟
أخبريهم أنني أخبرتُ شخصٌ أحبه
...وبدوره أخبر شخصاً يُحبه
ولكنتُ سأفعلها مجدداً
بدونكِ... (آلي) لقد أنقذتِ ملايين الأرواح
إنّها  قصة عظيمة، ويُصادف أنها حقيقية
الآن، كم مرة يتسنى لكِ قول ذلك؟
لقاح لفيروس "أم إي في-1" التالي"
"لاولئك الذين ولدوا بتاريخ 11 كانون الثاني
حسنٌ، لا بأس، 144
...ذلك... مازال هنالك 200
أكثر من 200 يوم ميلاد، عزيزتي
لم يتم الإعلان عنّها، لذلك الوضع جيد
ذلك رقمٌ جيد
ماذا إن نفد منّهم؟ -
لن ينفد مهّم -
لديّهم ما يكفي لمواكبة الطلبات
قالوا ذلك سلفاً
ربما أنا حصينةٌ مثلك، ولن أحتاجه حتى -
تلك ليست بمجازفة نودُ خوضها -
إذن عوضاً عن فقداننا الربيع
...نفقد الصيف
نفقد 144 يوم آخرى لن تحدث مجدداً
لمَّ لا يخترعون جرعة توقف مرور الزمن؟ -
(ستعود الأمور لنصابها مجدداً، (جوري -
"أنا 3، أي يوم أنتِ؟" -
"في السجن لـ144 يوم آخر" -
كيف تقولون أن هذه "سمكة" في (الصين)؟ -
هذه أنتِ -
هذا جميل -
شكراً لكِ -
حان الوقت، علينا التحرك
لقد هبطَ لتوّه
(أُريدُكم أن تواصلوا الرسم و(أسند
سيأتي ويُكمل الحصة، اتفقنا؟
آركم قريباً
أراكِ قريباً -
أراكَ قريباً -
مقبرة (وان تسيون) من المدخل 3
عبر الطريق السريع
،إنّه قريبٌ من مكانكم الحالي
خلال 15 دقيقة
مئة جرعة، لا أحد من الوزارة
بدون الشرطة
إن شاهدنا أي أحد آخر، أيّة مراكب
آخرى، فلن تروها مجدداً
نعم؟
أجل، أنا بخير، أرجوكَ أعطهم ما
يريدونه، أودُ العودة للوطن وحسب
حالما نحصل على اللقاح
سنُخبركم أين تجدوها
هل هو أمريكي أم فرنسي؟ -
لم يُمكننا الحصول على الكمية الكافية من الفرنسيين -
لقد صُنع هنا
مع ذلك، نفس الصيغة
إنّه فعّال، أعدكُ بذلك
هاك، كن حذراً
انتظر، أين هي؟
نحن لا نعرف ما هو -
حسنٌ، ليس لدينا خيار -
أين الد.(أورانتس)؟
!هيا بنا
،الآن، انتظر
ليس ذلك ما اتفقنا عليه
أأنتِ بخير؟ -
أجل، أنا بخير، أنا جيدة -
كدتُ أنسى
ما هذا؟ -
لقاحكِ، ذلك الذي أخذتِه كان دواء وهمي -
ماذا؟
الصينيين أصرّوا، كان هنالك الكثير
من الاختطافات، ليس هنا وحسب
في (روسيا، (المكسيك)، جميع الأنحاء
مسؤولون حكوميون، علماء، أو غربيون أثرياء
مُعظمها تم تنظيمها بواسطة جرائم
مُنظمة أو جماعات ثورية، تحاول ابتزاز الدواء
الصينيين لم يتفاوضوا مع
الخاطفين، لم يكن الأمر بيدينا
لدينا مؤن محدودة، مثل البقية
(لينورا)
إلى أين تذهبين؟
نتائج فحص الدم ظهرت، سيد (كرمويدي)، لم تُصب
بالمرض، لم تكن لديك أجسام مضادة، لقد كذبت
بالطبع ذلك ما يقوله مختبرك -
فورسثيا) كذبة) -
إنّها كذبة، وأنتَ جنيّت 4.5 مليون
دولار لسردكَ الكذبة
أتودُ تدوين ذلك؟
سترحل سيد (كرمويدي) ومعك كل أموالك
لا أستطيع حتى تخيل الدعاوي المدنية التي
سيرفعها الناس ضدك، رغم خيالي الخصب
والآن تود اخبار الناس، بعدم أخذ اللقاح
حيث اللقاح هو أفضل فرصة لهم
لو كنتُ أستطيع زج حاسوبكَ
بالسجن، لفعلت
هل انتهينا هنا؟
من الواضح، أن هنالك 12 مليون
شخص آخر مجانين مثلك
لقد دفعتَ كفالتكَ، هنيئاً لكَ
،تشيفر) وزوجته)
هنّئ (أوبري) عنّي
لكنتُ سأصافحك، لكنني لا
أود عرض مثال سيء
سوف نقوم بحفل استقبال، عندما
...يستطيع الجميع التواجد بمكان واحد
ونود حقاً لو تتواجد معنا
بالطبع، إذن مستعدٌ لخاصتكَ
لديَّ خاصتي
كلا، أعتقدُ أنّها ستود فعلها سوياً
"أعلمُ أنّها حضرت بعض "الشامبانيا
لقد جدولوا جلسات الاستماع
كلانا مطلوب للشهادة
صحيح -
حظّاً موفقاً -
(أعد رأسكَ للخلف، (أنثوني
عمل جيد
لا يُمكنني إعطائه السوار ولكن
على الأقل ستعرف أنّه بخير
أجل، الانتظار لـ7 أشهر آخر، مؤلم
حسنٌ، مالذي عليكَ قوله؟
شكراً لك -
(العفو، (أنثوني -
أتعرف من أين جاء هذا؟ مصفاحة اليدين؟ -
كلا -
كانت طريقة لإظهار قوتك عندما
لا تحمل سلاح، في الماضي
أحسنتَ عملاً، الآن أنهي واجباتك -
حسنٌ -
أجل
تعرض يدكَ اليمنى فارغة
لتُظهر أنّكَ لا تود الضرر
لم أعرف ذلك -
أتسائل لو كان الفيروس يعرف -
حسنٌ، د.(تشيفر) شكراً
(اعتني بنفسكَ، (روجر -
أنتَ أيضاً -
لن تُعاني من مشاكل جراء ذلك"
"أليس كذلك؟
سنكون هادئين -
(رقمي هو 287، (اليس -
لو لم نكن متزوجين، لاضطررتُ
الانتظار لقرابة العام
إذن من الجيد أننا متزوجين
أعيدي رأسكِ للخلف، من فضلكِ
لا أودُ إعطائهم سببٌ آخر
للنيل منك
هلّا هدئتِ وأعدتِ رأسكِ إلى الخلف؟
حسنٌ، تنفسي
جيد
وتنفسي
حسنٌ
كما قلتِ، عزيزتي أعتني بكل
المتواجدين بقارب حياتي
اليوم 135
"محتوى عالي الأمان"
"للأشخاص المُصرح لهم فقط"
"أم إي في-1"
"سارس"
"انفرونزا الخنازير"
"أم إي في-1"
جي) كوني مستعدة عند)"
"الساعة الثامنة - أبيكِ
"ليلة الحفل الراقص"
تقول أنّكَ تريد الماس على"
"خاتم من الذهب
"أبي، هل ستأتي؟" -
أجل -
أبحثُ عن الكاميرا وحسب
قلتَ أنّكَ ستُعطيني"
"طريقٌ سريع لا أحد عليه
"كنزٌ لأُشاهده وحسب"
"كل الثروات في ليلة"
"...قلتَ أنّكَ ستُعطيني"
"عينٌ في قمر من العمى"
"نهرٌ في زمن الجفاف"
"ملجأ في العاصفة"
ولكن كل الوعود التي قمنا بها"
"من المهد إلى اللحد
"بينما كل ما أُريده هو... أنت"
"(أي آي أم أم ألدريسون)"
اليوم 1
The Observer :ترجمة
(( العدوى ))